So I think data can actually make us more human.
Ја сматрам да нас подаци заправо могу учинити хуманијима.
We're collecting and creating all kinds of data about how we're living our lives,
Скупљамо и стварамо разне врсте података о томе како живимо своје животе,
and it's enabling us to tell some amazing stories.
и то нам омогућава да испричамо неке невероватне приче.
Recently, a wise media theorist Tweeted,
Недавно је један паметни стручњак за теорију медија твитовао,
"The 19th century culture was defined by the novel,
"Култура 19. века је била дефинисана романом,
the 20th century culture was defined by the cinema,
култура 20. века је била дефинисана биоскопом,
and the culture of the 21st century
а култура 21.века
will be defined by the interface."
ће бити дефинисана рачунарима."
And I believe this is going to prove true.
Ја верујем да ће се испоставити да је то тачно.
Our lives are being driven by data,
Наше животе усмеравају подаци,
and the presentation of that data is an opportunity
и презентовање тих података даје нам прилику
for us to make some amazing interfaces that tell great stories.
да направимо дивне анимације које причају сјајне приче.
So I'm going to show you a few of the projects
Показаћу вам неколико пројеката
that I've been working on over the last couple years
на којима радим током последњих неколико година